Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SCM/FlowDetail.*.resx
Languages: zh_cn

# FlowDetail_Added
source: Flow Detail added successfully.
zh_cn: 路线明细新增成功

# FlowDetail_BatchSize
source: Lot Size
zh_cn: 批量

# FlowDetail_BillAddress
source: Bill Address
zh_cn: 开票地址

# FlowDetail_BillTerm
source: Bill Term
zh_cn: 结算方式

# FlowDetail_Bom
source: BOM
zh_cn: 物料清单

# FlowDetail_Container
source: Container
zh_cn: 容器代码

# FlowDetail_ContainerDescription
source: Container Desc
zh_cn: 容器描述

# FlowDetail_CurrentQty
source: Current Rec Qty
zh_cn: 本次收货数

# FlowDetail_Deleted
source: Flow Detail deleted successfully.
zh_cn: 路线明细删除成功

# FlowDetail_EBELN
source: EBELN
zh_cn: 计划协议号

# FlowDetail_EBELP
source: EBELP
zh_cn: 计划协议行号

# FlowDetail_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束时间

# FlowDetail_ExtraDemandSource
source: Extra Demand Source
zh_cn: 其他需求源

# FlowDetail_ExtraDemandSourceFormat
source: Extra Demand Source Format
zh_cn: 其他库位格式

# FlowDetail_ExtraDemandSourceToolTips
source: Extra Demand Source Seperator
zh_cn: 用竖线分割,如:库位1|库位2|库位3

# FlowDetail_ExtraLocationFrom
source: Extra Locfrom
zh_cn: 其他来源库位

# FlowDetail_ExtraLocationTo
source: Extra Locto
zh_cn: 其他目的库位

# FlowDetail_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线

# FlowDetail_FlowStrategy
source: Flow Strategy
zh_cn: 路线策略

# FlowDetail_HuQty
source: HU Qty
zh_cn: 数量

# FlowDetail_IsAutoCreate
source: Is Auto Create
zh_cn: 自动创建

# FlowDetail_IsChangeUnitCount
source: Can Change UC
zh_cn: 修改包装

# FlowDetail_IsFreeze
source: Is Freeze
zh_cn: 需要检验

# FlowDetail_IsInspect
source: Is Inspect
zh_cn: 进货检验

# FlowDetail_IsRejectInspect
source: Is Reject Inspect
zh_cn: 退货检验

# FlowDetail_Item
source: Item
zh_cn: 物料代码

# FlowDetail_ItemDescription
source: Item Desc
zh_cn: 物料描述

# FlowDetail_LegendBaseInfo
source: General Info
zh_cn: 基本信息

# FlowDetail_LegendControl
source: Options
zh_cn: 控制选项

# FlowDetail_LegendDefault
source: Default
zh_cn: 默认值

# FlowDetail_LegendOtherInfo
source: Others
zh_cn: 其他信息

# FlowDetail_LocationFrom
source: Locfrom
zh_cn: 来源库位

# FlowDetail_LocationTo
source: Locto
zh_cn: 目的库位

# FlowDetail_LotNo
source: Lot No
zh_cn: 批号

# FlowDetail_Machine
source: Mould
zh_cn: 模具

# FlowDetail_ManufactureDate
source: Manufacture Date
zh_cn: 制造时间

# FlowDetail_ManufactureParty
source: Manufactor
zh_cn: 制造商

# FlowDetail_MaxStock
source: Max Inv
zh_cn: 最大库存

# FlowDetail_MinLotSize
source: Min Lot Size
zh_cn: 最小批量

# FlowDetail_MinUnitCount
source: Min UC
zh_cn: 最小包装

# FlowDetail_MrpPriority
source: MRP Pri
zh_cn: Mrp优先级

# FlowDetail_MrpTotal
source: MRP Total
zh_cn: Mrp权重

# FlowDetail_MrpTotalAdjust
source: MrpTotalAdjust
zh_cn: 调整数

# FlowDetail_MrpWeight
source: MRP Weight
zh_cn: Mrp权重

# FlowDetail_OrderLotSize
source: Order Lot Size
zh_cn: 订单批量

# FlowDetail_PartyFrom
source: Partyfrom
zh_cn: 来源区域

# FlowDetail_PartyTo
source: Partyto
zh_cn: 目的区域

# FlowDetail_PickStrategy
source: Pick Strategy
zh_cn: 捡货规则

# FlowDetail_PriceList
source: Price List
zh_cn: 价格单

# FlowDetail_ProductIsInspect
source: Is Inspect
zh_cn: 下线检验

# FlowDetail_ReceiveLotSize
source: Rec Lot Size
zh_cn: 收货批量

# FlowDetail_ReferenceItemCode
source: Ref Item Code
zh_cn: 参考物料号

# FlowDetail_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# FlowDetail_ReturnRouting
source: Return Routing
zh_cn: 返工流程

# FlowDetail_RoundUpOption
source: Rounding Option
zh_cn: 圆整系数

# FlowDetail_Routing
source: Routing
zh_cn: 工艺流程

# FlowDetail_SafeStock
source: Safe Stock
zh_cn: 安全库存

# FlowDetail_Sequence
source: Seq
zh_cn: 序号

# FlowDetail_ShiftQuota
source: Shift Quata
zh_cn: 班产配额

# FlowDetail_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始时间

# FlowDetail_Strategy
source: Strategy
zh_cn: 采购策略

# FlowDetail_SupplierLotNo
source: Supplier Lot No
zh_cn: 供应商批号

# FlowDetail_UnitCount
source: UC
zh_cn: 单包装

# FlowDetail_UnitCountDescription
source: UC Desc
zh_cn: 包装描述

# FlowDetail_Uom
source: UOM
zh_cn: 单位

# FlowDetail_Uom1
source: UOM1
zh_cn: 生产单位

# FlowDetail_Updated
source: Flow detail updated successfully.
zh_cn: 路线明细更新成功
